Требования к проекту
1 Введение
Цель разработки – web-приложение с использоавнием Ruby on Rails, для чтение новостей с различных ресурсов, обсуждения их, а также для просмотра прогноза погоды в городе пользователя.
2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Разрабатываемый проект будет взаимодействовать с популярными новстными сайтами(onliner, meduza, habrahabr) для получения списка постов, а также с сайтом darksky.net (или openweathermap.org) для получения актуальных данных о погоде.
2.2 Интерфейс пользователя
Пользователю необходимо выполнить вход с помозью одной из четырех популярных соц сетей. Справа располагается область где можно выбрать новости с каих ресурсов отображать, вкладка с погодой, кнопка добавления ресурсов и кнопка настроек для смены никнейма. Комментировать пост можно с помощью кнопки расположенной под кратким содержанием поста.
2.3 Характеристики пользователей
Данное приложение рассчитано на широкую аудиторию, так как не требует особых навыков или технической подкованности. Благодаря простому и интуитивно понятному интерфейсу, пользователь сразу сможет начать работу с приложением.
Целевая аудитория: люди в возрасте 15-60 лет, которые постоянно читатют новости на попуолярных ресурсах и часто ищут погоду в интернете.
2.4 Предположения и зависимости
Некоторые маленькие города могут отсутствовать в системе. Возможны проблемы с IE 10 и старше.
3 Системные требования
Для пользования приложением подойдет практически любой браузер.
3.1 Функциональные требования
1) Возможность получения информации по запросу
2) Возможность работы в любой стране мира
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
1) Удобный и простой интерфейс является важным критерием для наилучшего распространения продукта
2) Безопасность. Так как приложение работает с интернетом, необходимо исключить утечку личных данных пользователя в общественный доступ.

